# Программная часть.
Разработана по больше части [@ManyJack](https://github.com/jackfrombb/InterTest/) и слегка дополнена **@svdpfaf**.

!! Ахтунг !  Работа еще ведется. не все так быстро как мечталось бы. Как только появится готорая версия, будет описание, как ее можно имплементировать в контроллер не прибегая к нудной процедуре компиляции.


## Требования
К сожалению, собрать проект под **Arduino IDE** не представилась возможным из-за ошибок линковки. Но продолжили разработку под **PlatformIO**. 
Использует библиотеки :
*	olikraus/U8g2@^2.35.8
*	dlloydev/ESP32 ESP32S2 AnalogWrite@^5.0.2
*	gyverlibs/EncButton@^3.4

Оригинальный код расчитан так же на использование энкодера вместо кнопок, другой дисплей NOIKIA5510. Поэтому стоит обращать внимание  на эти факторы при сравнении с оригинальным репозитарием.
Все оснавные настройки меняются в фале configuration.ini  

# Работа с меню.
При старте и после  показа версии программы, на дисплее  отображается текущй пункт меню. Перемещаться по пунктам можно кнопками Key1 и Key2. Для активации пункта меню и выхода из него необходимо нажать и отпустить Key2. Обработка кнопок идет необходимо нажимать с паузой примерно в секунду.

# Меню:
* VOLT - Вольтметр
* OSC  - Осцилограф
* PWM  - ШИМ
* SHUNT- Шунт
* Light- Подсветка
* INFO - Информация о проекте
* UPD  - Обновление firmware

## VOLT 
В данном пункте меню включается пробник вольтметра.
## OSC
В данном пункте меню можно посмотреть форму сигнала.
## PWM
Этот пункт меню активирует на щуп подачу ШИМ сигнала. Сигнал будет выражаться в кратковременном включении менжду щупом и клеммой GROUND сопротивления 100 Ом. 
## SHUNT
В данном пункте меню при нажатии кнопки Key2 пройдет кратковременное включение на 500 миллисекунд шунта, сопротивлением 100 ом, между клеммой GROUND  и щупом.
## Light
Данный пункт меню включает LED, предназначенный для подсветки. Для её отключения достаточно еще  раз выбрать этот путкт меню. 
## UPD
В этом пункте включается WiFi точка доступа с именем CCT. Если с ней соединиться и зайти браузером по адресу http://192.168.4.1/update или http://cartool.local/update, то попадем на страницу обновления программы, где нужно загрузить новое firmware. Для соединения ищем SSID с именем CARTOOL, пароль "12345678". 


 